Toda a gente é investigador (logo tem ORCID)

Buscar 50 ao Twitter e 50 ao Reddit e juntá-los por ordem cronológica.

Afiliação e grupo de investigação (links é o ideal)

Falta o grupo de investigação (pertence à investigação, regra geral)

Tirar o tema da religião

Criar posts para o Twiteer, não para o Reddit

Os posts ficam armazenados no Twiiterr, e vão-se buscar quando a plataforma inicia

Opcional -> Apagar tweets

Ir buscar os posts de áreas de interesses do Reddit

Os posts não têm texto -> Twitter só tem 148 caracteres
Po~em-se tudo no titulo

O REddit o título é um titulo.
No Twitter o texto é um como se fosse um titulo.

Os posts não têm comentários nem likes. As plataformas têm esses dados. Vai-se buscar esses dados conforme a relevância

Usar um buffer com 500 posts. As mais antigas são descartadas em prol do mais recentes.

O titulo do Reddit deve ser sempre constante.
Se guardei a conversa, deve ir para a conversa onde estávamos (para avançar deve-se guardar novamente a bookmark). (Não deve avançar nem ir para a últma).
Perguntar se quer guardar o estado (opção por defeito???)

Recebo tudo do Twitter se não ytiver conta (não há maneira de saber os interesses do utilizador)
Ter conta ou não só afeta os interesses do utilizador. DEve aparecer sempre no feed.

As noticias do Twitter e do Redit vêm sempre indiscrinadamente

Não há mensagens nem conexões. Só feeds do Twiiter e Reddit e publicações para o Twitter

Ter conta no Twitter significa que o Twitter automaticamente vê quais são os meus interesses. Deve-se exportar os interesses para a conta do Twitter
A alteração deve ir para o Twitter. Pode-se alterar/fazer/apagar interesses.

É necessário ter conta no Twitter para fazer posts para o Twitter. Fazer posts é um requisito.

